# Техническое задание на разработку сайта выставки/магазина KoreanArtOFtheFuture
## О проекте:
KoreanArtOFtheFuture страница выставка/магазин выдуманных современных корейских художников. Проект создается для популяризации изобразительного искусства и получения практических навыков в составлении документации. 
## Назначение документа
Документ представляет собой техническое задание для разработки страницы. 
## Содержание документа:
* О проекте
* Назначение документа
* Функциональные требования с описанием интерфейса
* Нефункциональные требования

Взаимодействия заказчика и исполнителя данным документом не предусмотрены, так как оба представлены одним человеком. 

Все материалы, требуемые для создания страница подготовлены, используемые инструменты берутся из свободного доступа и не требуют соблюдения авторских прав для частного, некоммерческого пользования.
## Функциональные требования
Страница содержит три основных элемента
1.	Хедер (header)
2.	Тело (main)
3.	Футер (footer)


В заголовке (header) установлено фоновое изображение «fon». Поверх фона написан текст на корейском языке «아름다운 광경을 볼 때 .’그림 같다’라고 표현하고, 아름다운 그림을 볼 때 .’진짜 같다’라고 표현한다.» Над текстом белый «#ffffff» знак вопроса (размер текста «16px»).

В теле (main) страницы расположены девять изображений на белом «#ffffff» фоне. Под каждым изображением короткое описание (размер текста «20px»), название и цена (размер текста «20px») в шведских кронах.

У изображения «pic3» кроме основной цены присутствует зачеркнутая цена и красный значок SALE в правом верхнем углу. 

## Изображения:
Изображение первое «pic1» название: 들판 위의 하늘. Цена: kr 79999.

Изображение второе «pic2» название: 산. Цена: kr 293499.

Изображение третье «pic3» название: 차가운 차. Цена: kr 357999. зачеркнутая цена: kr 444499

Изображение четвертое «pic4» название: 머리에 다리. Цена: kr 499999.

Изображение пятое «pic5» название: 승리. Цена: kr 188899.

Изображение шестое «pic6» название: 뻐꾸기 비행. Цена: kr 79999.

Изображение седьмое «pic7» название: 도착. Цена kr 49999.

Изображение восьмое «pic8» название: 영혼의 불. Цена kr 399999.

Изображение девятое «pic9» название: 하늘 숲. Цена kr 499999.

Каждое изображение можно выбрать (щелкнуть ЛКМ по изображению), после чего изображение открывается поверх страницы, размер увеличивается. Справа название, описание и цена, снизу кнопка добавить в корзину (белые буквы «#ffffff» на черном фоне «#000000»). 

По клику ЛКМ на кнопку «добавить в корзину» откроется окно корзины. В нем отображаются товары, добавленные в корзину, их количество и цена. Рядом с товаром кнопка удаления из корзины (черный «#000000» крестик).

В окне корзины три обязательных поля ввода: «Ваше имя», «Ваш Email», «Ваш телефон».

Для поля ввода «Ваше имя» доступен ввод только текста кириллицей, для поля ввода «Ваш Email» текст латиницей и символы, для поля ввода «Ваш телефон» только цифры. 
 Для всех поле ввода кодировка UTF-8 максимум 256 символов.

После полей ввода кнопка «Оформить заказ» (белые буквы «#ffffff» на черном фоне «#000000»). Нажатие кнопки «Оформить заказ» отправляет соответствующий запрос в личный кабинет сервиса tilda, если поля не заполнены или заполнены с ошибкой появляется сообщение об ошибки. Если поля заполнены без ошибок, нажатие кнопки вызывает сообщение «Спасибо, ваш заказ принят!». Клик ЛКМ на свободное поле страницы (за пределами сообщения) закрывает сообщение, открывается основная страница. 

Можно добавлять несколько товаров в корзину (от 1 до 999) при этом в правом верхнем углу появляется значок корзины с каунтером (от 1 до 99). Нажатие на значок корзины открывает окно корзины. 

Футер (footer) страницы содержит заголовок «ДЛЯ АВТОРОВ» и текст «чтобы добавить работу в нашу картинную галерею, свяжитесь с нами TakoiPochtiNET@tochnonet.net». 
Фон футера окрашен в цвет морской волны «#00ffff».

Если в ходе выполнения работ исполнитель не находит нужного требования к элементам оформления, то элементы оформляются исполнителем самостоятельно, так чтобы они вписывались в общий дизайн страницы. 
## Нефункциональные требования.
## Требования по доступности:
Проект должен быть доступен 24/7 из любой точки мира. 
## Требования к масштабируемости:
Проект должен проектироваться с учетом возможных изменений функционала, которые не должны повлечь за собой сбои в работе сервиса. 
## Требования производительности:
Отклик страницы на действие пользователя не должен превышать 0.5 секунд. 
## Требования к хранению персональных данных:
Персональные данные пользователей (Имя, почта, телефон) должны хранится согласно закону ФЗ-152.
## Требования к контенту:
На странице не должно присутствовать иного контента (реклама или любая другая информация) кроме той, что описана в настоящем ТЗ.
 