# Test plan
## В этом документе описан план тестирования страницы «KoreanArtOFtheFuture.tilda.ws»

### История изменений:

23.11.2022	Создание тест плана.

23.11.2022 Добавлена информация об изображениях.  

25.11.2022	Исправление неточностей.

## Содержание:
1.	Описание продукта
2.	Цели тестирования
3.	Стратегия тестирования
4.	График тестирования

## Описание продукта. 

Сайт «KoreanArtOFtheFuture.tilda.ws» представляет собой страницу с изображениями товаров, которые можно добавить в корзину оставив свои данные (имя, email, номер телефона). Названия товаров на корейском языке, цены указаны в Шведских кронах. 

## Цели тестирования.

Целью работы, является получение практического опыта в составлении тестовой документации. Тестирование страницы будет выполнено опираясь только на теоритические знания. В ходе работы будет проверено соответствие страницы заявленной документации и удобство пользования. 

## Стратегия тестирования.

Продукт будет протестирован на персональном компьютере с операционной системой Windows 10, в браузере Google Chrome версии 106.0.5249.103. В задачи QA инженера будет входить: написание тест кейсов по документации, прохождение тест кейсов, написание отчета о проведённом тестирования.
Для контроля процесса тестирования, и хранения всей тестовой документации будет 
1.	Microsoft Visual Studio
2.	Git
3.	GitHub 

Для тестируемого продукта будет выполнена проверка соответствия итоговой версии и технического задания. 

Для всех случаев будет использована техника тестирования «черного ящика», позитивные и негативные тесты. 

Тестироваться будут сразу все компоненты. Автоматизация тестов не требуется.


Изображения, используемые на странице, хранятся в папке «pictures». 

Для всех тестовых сценариев будет определен приоритет от 1 до 5, где 1 самый важный и 5 тривиальный. Все тестовые сценарии с приоритетом от 1 до 4 обязательны для прохождения. 

## График тестирования	

Тестирование следует начать по окончанию подготовки тест плана. Тестирование считается завершенным, если все тест кейсы пройдены, количество passed> 90 %. На весь процесс тестирования отводится две недели. 

